Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Edit Pre-Shared Keys' page.
ko: 'VPN: IPsec: 사전 공유 키 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec：编辑预共享密钥”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec: 編輯預共享密鑰' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Mobile
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 모바일
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec：移动端
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 移動客戶端

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Mobile' page.
ko: 'VPN: IPsec: 모바일' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec：移动端”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec: 移動客戶端' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Edit Phase 1
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 1 단계 편집
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec：编辑阶段 1
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 編輯階段 1

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Edit Phase 1' page.
ko: 'VPN: IPsec: 1 단계 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec：编辑阶段 1”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec: 編輯階段 1' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Edit Phase 2
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 2 단계 편집
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec：编辑阶段 2
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 編輯階段 2

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Edit Phase 2' page.
ko: 'VPN: IPsec: 2 단계 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “VPN : IPsec : 编辑阶段 2” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec: 編輯階段 2' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Settings
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 설정
zh_cn: Web管理界面 - VPN：IPsec：设置
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 設置

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Settings' page.
ko: 'VPN: IPsec: 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec：设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec:設置' 頁面。

source: WebCfg - VPN: L2TP
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：L2TP
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: L2TP

source: Allow access to the 'VPN: L2TP' page.
ko: 'VPN: L2TP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：L2TP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: L2TP' 頁面。

source: WebCfg - VPN: L2TP: Users
ko: WebCfg - VPN: L2TP: 유저
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：L2TP：用户
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: L2TP:用戶

source: Allow access to the 'VPN: L2TP: Users' page.
ko: 'VPN: L2TP: 사용자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：L2TP：用户”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: L2TP: 用戶' 頁面。

source: WebCfg - VPN: L2TP: Users: Edit
ko: WebCfg - VPN: L2TP: 유저: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：L2TP：用户：编辑
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: L2TP: 用戶: 編輯

source: Allow access to the 'VPN: L2TP: Users: Edit' page.
ko: 'VPN: L2TP: 사용자: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：L2TP：用户：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: L2TP: 用戶: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - OpenVPN: Clients
ko: WebCfg - OpenVPN: 클라이언트
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：客户端
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 客戶端

source: Allow access to the 'OpenVPN: Clients' page.
ko: 'OpenVPN: 클라이언트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “OpenVPN: 客户端” 页面。
zh_tw: 允許訪問 'OpenVPN:客戶端' 頁面。

source: WebCfg - OpenVPN: Client Specific Override
ko: WebCfg - OpenVPN: 클라이언트 지정 재정의
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：客户端特定覆盖
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 客戶端特定覆蓋

source: Allow access to the 'OpenVPN: Client Specific Override' page.
ko: 'OpenVPN: 클라이언트 특정 재정의' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “OpenVPN：客户端特定覆盖” 页面。
zh_tw: 允許訪問 'OpenVPN: 客戶端特定覆蓋' 頁面。

source: WebCfg - OpenVPN: Servers
ko: WebCfg - OpenVPN: 서버
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：服务器
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 服務

source: Allow access to the 'OpenVPN: Servers' page.
ko: 'OpenVPN: 서버' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “OpenVPN：服务器” 页面。
zh_tw: 允許訪問 'OpenVPN: 服務' 頁面。

source: WebCfg - %s wizard subsystem
zh_cn: Web 管理界面 - %s 向导子系统
zh_tw: WebCfg - %s 嚮導子系統

source: Allow access to the '%s wizard subsystem' page.
zh_cn: 允许访问 “%s 向导子系统” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '%s 嚮導子系統'頁面。

source: WebCfg - XMLRPC Library
ko: WebCfg - XMLRPC 라이브러리
zh_cn: Web 管理界面 - XMLRPC 库
zh_tw: WebCfg - XMLRPC 庫

source: Allow access to the 'XMLRPC Library' page.
ko: 'XMLRPC 라이브러리' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “XMLRPC 库” 页面。
zh_tw: 允許訪問 'XMLRPC 庫' 頁面。

source: DANGER! WARNING! ACHTUNG!
ko: 위험! 경고! 주의!
zh_cn: 危险！ 警告！ 注意！
zh_tw: 危險！警告！注意事項！

source: %1$s requires *AT LEAST* %2$s RAM to function correctly.%3$s
ko: %1$s 은 제대로 작동하기 위해서는 *적어도* %2$s RAM이 필요합니다.%3$s
zh_cn: %1$s *至少* 需要 %2$s 内存才能正常运行。%3$s
zh_tw: %1$s需要 *最低* %2$s內存才能運行%3$s

source: Only (%1$s) MB RAM has been detected, with (%2$s) available to %3$s.%4$s
ko: %3$s에 가능한 (%2$s)과 함께 (%1$s) MB RAM만이 감지되었습니다. %4$s
zh_cn: 仅检测到（%1$s）MB 内存，其中（%2$s）可供 %3$s.%4$s 使用
zh_tw: 僅檢測到 (%1$s) MB 內存, %3$s可用(%2$s).%4$s

source: Press ENTER to continue.
ko: 계속하려면 ENTER를 누르십시오.
zh_cn: 按回车键继续。
zh_tw: 按回車鍵繼續。

source: No interfaces found!
ko: 인터페이스를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到接口！
zh_tw: 找不到接口！

source: Do VLANs need to be set up first?
ko: VLAN을 먼저 설정해야 합니까?
zh_cn: VLAN 是否需要先配置？
zh_tw: 是否需要首先設置VLAN？

source: If VLANs will not be used, or only for optional interfaces, it is typical to say no here and use the webConfigurator to configure VLANs later, if required.
ko: VLAN을 사용하지 않거나 선택적 인터페이스에만 사용하는 경우 일반적으로 여기서 아니오라고 말하고 필요한 경우 webConfigurator를 사용하여 나중에 VLAN을 구성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果不使用 VLAN，或者仅用于可选接口，通常在 此处选择“否”，如果需要，可稍后使用 Web 管理界面配置 VLAN。
zh_tw: 如果不使用VLAN，或僅用於可選接口，則通常不使用， 可以在稍後配置VLAN。

source: Should VLANs be set up now [y|n]?
ko: 지금 VLAN을 설정해야 합니까 [예|아니오]?
zh_cn: 现在就设置 VLAN 吗 [y|n]？
zh_tw: 是否現在立即設置VLAN [y | n]？

source: VLAN interfaces:
ko: VLAN 인터페이스:
zh_cn: VLAN 接口：
zh_tw: VLAN接口：

source: Enter the WAN interface name or 'a' for auto-detection
ko: WAN 인터페이스 이름 입력 또는 'a'를 입력하여 자동 감지
zh_cn: 请输入 WAN 接口名称，或键入“a”自动检测
zh_tw: 輸入WAN接口名稱或按「a」進行自動檢測

source: %1$s(%2$s or a):
ko: %1$s(%2$s 또는 a):
zh_cn: %1$s（%2$s 或 a）：
zh_tw: %1$s(%2$s 或 a):

source: %1$sInvalid interface name '%2$s'%3$s
ko: %1$s잘못된 인터페이스 이름 '%2$s'%3$s
zh_cn: %1$s 无效的接口名称 “%2$s” %3$s
zh_tw: %1$s接口名稱無效 '%2$s'%3$s

source: %1$sEnter the LAN interface name or 'a' for auto-detection %2$sNOTE: this enables full Firewalling/NAT mode.%3$s(%4$s a or nothing if finished):%5$s
ko: %1$s LAN 인터페이스 이름을 입력 또는 'a'를 입력하여 자동 감지 %2$s 주의: 이것은 전체 방화벽/NAT 모드를 사용하게 합니다. %3$s (완료된 경우 %4$s 또는 없음):%5$s
zh_cn: %1$s 请输入 LAN 接口名称，或键入“a”自动检测 %2$s 注意：这将启用完整的防火墙/NAT 模式。%3$s（%4$s 键入 a 或留空表示完成）：%5$s
zh_tw: %1$s輸入LAN接口名稱或輸入 'a'自動檢測 %2$s注意: 這將啟用完全防火牆/ NAT模式.%3$s(%4$s 按回車鍵將完成設置):%5$s

source: %1$sOptional interface %2$s description found: %3$s
ko: %1$s선택적 인터페이스 %2$s 설명 보기: %3$s
zh_cn: %1$s 找到可选接口 %2$s 描述：%3$s
zh_tw: %1$s可選接口 %2$s找到的說明: %3$s

source: %1$sEnter the Optional %2$s interface name or 'a' for auto-detection%3$s(%4$s a or nothing if finished):%5$s
ko: %1$s 선택을 입력 %2$s 인터페이스 이름을 입력 또는 'a'를 입력하여 자동 감지 %3$s(완료된 경우 %4$s 또는 없음):%5$s
zh_cn: %1$s 请输入可选 %2$s 接口名称，或键入”a“自动检测%3$s（%4$s 键入 a 或留空表示完成）：%5$s
zh_tw: %1$s輸入可選接口 %2$s 的名字 或按 'a'鍵自動配置%3$s(%4$s 按回車鍵完成):%5$s

source: Optional
ko: 선택
zh_cn: 可选项
zh_tw: 可選

source: The interfaces will be assigned as follows:
ko: 인터페이스는 다음과 같이 할당됩니다:
zh_cn: 接口将分配如下：
zh_tw: 接口將分配如下：

source: Do you want to proceed [y|n]?
ko: 진행하시겠습니까 [예|아니오]?
zh_cn: 是否继续？ [y|n]？
zh_tw: 您要繼續嗎 [y|n]?

source: You have chosen to remove the LAN interface.
ko: LAN 인터페이스를 제거하도록 선택했습니다.
zh_cn: 您已选择移除 LAN 接口。
zh_tw: 您已選擇刪除LAN接口。

source: Would you like to remove the LAN IP address and unload the interface now [y|n]?
ko: LAN IP 주소를 제거하고 지금 인터페이스를 업로드하시겠습니까 [예|아니오]?
zh_cn: 您是否希望移除 LAN IP 地址并 现在卸载该接口 [y|n]？
zh_tw: 您要刪除LAN IP位址 現在卸載接口[y | n]？

source: %sWriting configuration...
ko: %s구성 쓰는 중...
zh_cn: %s 正在写入配置……
zh_tw: %s正在寫入配置.....

source: Console assignment of interfaces
ko: 콘솔 인터페이스 할당
zh_cn: 接口的控制台分配
zh_tw: 接口的控制台分配

source: done.%s
ko: 완료.%s
zh_cn: 完成。%s
zh_tw: 完成.%s

source: One moment while the settings are reloading...
ko: 설정이 다시 로드되는 동안 잠시만 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在重新加载设置，请稍候…
zh_tw: 正在重新載入設置...

source: done!
ko: 완료!
zh_cn: 完成！
zh_tw: 完成！

source: Detected link-up on interface %1$s.%2$s
ko: 인터페이스 %1$s에서 연결이 검색되었습니다.%2$s
zh_cn: 检测到接口已连接 %1$s.%2$s
zh_tw: 接口%1$s上檢測到連結。%2$s

source: No link-up detected.%s
ko: 아무 연결 감지되지 않음.%s
zh_cn: 未检测到接口连接。%s
zh_tw: 未檢測到連結。%s

source: WARNING: all existing VLANs will be cleared if you proceed!
ko: 경고: 계속 진행하면 기존 VLAN이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 警告：如果继续，所有现有 VLAN 将被清除！
zh_tw: 警告：如果繼續，現有的所有VLAN將被清除！

source: VLAN Capable interfaces:
ko: VLAN 가능 인터페이스:
zh_cn: 支持 VLAN 的接口：
zh_tw: VLAN功能接口：

source: No VLAN capable interfaces detected.
ko: VLAN 가능 인터페이스가 검색되지 않았습니다.
zh_cn: 未检测到支持 VLAN 的接口。
zh_tw: 未檢測到VLAN功能接口。

source: Enter the parent interface name for the new VLAN (or nothing if finished):
ko: 새 VLAN의 상위 인터페이스 이름 입력하십시오(완료된 경우 없음):
zh_cn: 请输入新 VLAN 的父接口名称（如已完成则留空）：
zh_tw: 輸入新的VLAN的父接口名稱(如果完成，則為空)：

source: Enter the VLAN tag (1-4094):
ko: VLAN tag (1-4094)를 입력하세요:
zh_cn: 请输入 VLAN 标签（1-4094）：
zh_tw: 輸入VLAN標識(1-4094)

source: %1$sInvalid VLAN tag '%2$s'%3$s
ko: %1$s인식 불가능한 VLAN tag '%2$s'%3$s
zh_cn: %1$s VLAN 标签无效 '%2$s'%3$s
zh_tw: %1$sVLAN標識無效 '%2$s'%3$s

source: This parent interface and VLAN already created.
ko: 이 상위 인터페이스 및 VLAN이 이미 생성되었습니다.
zh_cn: 该父接口和 VLAN 已存在。
zh_tw: 此父接口和VLAN已創建。

source: Alternate Host
ko: 대체 호스트
zh_cn: 备用主机
zh_tw: 備用主機

source: Datagram conversion error
ko: 데이터그램 변환 오류
zh_cn: 数据报转换错误
zh_tw: 數據報轉換錯誤

source: Echo reply
ko: 에코 답신
zh_cn: 回显应答
zh_tw: 回顯響應

source: Echo request
ko: Echo 요청
zh_cn: 回显请求
zh_tw: 回顯請求

source: FQDN reply
ko: FQDN 답신
zh_cn: FQDN 应答
zh_tw: FQDN回復

source: FQDN query
ko: FQDN 쿼리(query)
zh_cn: FQDN 查询
zh_tw: FQDN查詢

source: Group membership query
ko: 그룹 멤버십 쿼리(query)
zh_cn: 组成员查询
zh_tw: 組成員資格查詢

source: Group membership report
ko: 그룹 멤버십 리포트
zh_cn: 组成员报告
zh_tw: 組成員報告

source: Group membership termination
ko: 그룹 멤버십 종료
zh_cn: 组成员终止
zh_tw: 組成員結束

source: Information reply
ko: 정보 답신
zh_cn: 信息应答
zh_tw: 信息應答

source: Information request
ko: 정보 요청
zh_cn: 信息请求
zh_tw: 信息請求

source: IPv6 where-are-you
zh_cn: IPv6 邻居请求（where-are-you）
zh_tw: IPv6位置請求( Where-are-you)

source: Multicast listener done
ko: 멀티캐스트 수신기 완료
zh_cn: 多播监听器完成
zh_tw: 組播監聽完成

source: Multicast listener report
ko: 멀티캐스트 수신기 보고서
zh_cn: 多播监听器报告
zh_tw: 組播監聽報告

source: Multicast listener query
ko: 멀티캐스트 수신기 쿼리
zh_cn: 多播监听器查询
zh_tw: 組播監聽查詢

source: Address mask reply
ko: 주소 마스크 응답
zh_cn: 地址掩码应答
zh_tw: 地址掩碼應答

source: Address mask request
ko: 주소 마스크 요청
zh_cn: 地址掩码请求
zh_tw: 地址掩碼請求

source: Mobile host redirect
ko: 모바일 호스트 리디렉션
zh_cn: 移动端主机重定向
zh_tw: 移動主機重定向

source: Mobile registration reply
ko: 모바일 등록 응답
zh_cn: 移动端注册应答
zh_tw: 移動的註冊請求

source: Mobile registration request
ko: 모바일 등록 요청
zh_cn: 移动端注册请求
zh_tw: 移動的註冊應答

source: mtrace messages
ko: mtrace 메세지
zh_cn: mtrace 消息
zh_tw: mtrace消息

source: Neighbor advertisement
ko: 이웃 확인 (Neighbor advertisement)
zh_cn: 邻居通告
zh_tw: 鄰居通告

source: Neighbor solicitation
ko: 이웃 탐색 (Neighbor solicitation)
zh_cn: 邻居请求
zh_tw: 鄰居請求

source: Node information request
ko: 노드 정보 요청
zh_cn: 节点信息请求
zh_tw: 節點信息請求

source: Node information reply
ko: 노드 정보 응답
zh_cn: 节点信息应答
zh_tw: 節點信息回復

source: Parameter problem (invalid IP header)
ko: 매개 변수 문제(잘못된 IP 헤더)
zh_cn: 参数问题（IP 头无效）
zh_tw: 參數問題(無效的IP標頭)

source: Photuris
zh_tw: Photuris協議(在RFC 2522中定義的會話密鑰管理協議)

source: Router advertisement
ko: 라우터 확인 (Router advertisement)
zh_cn: 路由器通告
zh_tw: 路由器通告

source: Router solicitation
ko: 라우터 탐색 (Router solicitation)
zh_cn: 路由器请求
zh_tw: 路由器請求

source: Router renumbering
ko: 라우터 주소 재설정 (Router renumbering)
zh_cn: 路由器重编号
zh_tw: 路由器重編號

source: SKIP
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Source quench
ko: 소스 억제
zh_cn: 源抑制
zh_tw: 源抑制

source: Timestamp reply
ko: 시간 소요 응답
zh_cn: 时间戳应答
zh_tw: 時間戳回復

source: Timestamp
ko: 타임 스탬프
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳

source: Time exceeded
ko: 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 时间超限
zh_tw: 超時

source: Packet too big
ko: 패킷이 너무 큽니다.
zh_cn: 数据包过大
zh_tw: 數據包太大

source: Destination unreachable
ko: 목적지 불명
zh_cn: 目标不可达
zh_tw: 目標不可達

source: Initializing
ko: 초기 내용으로 설정
zh_cn: 正在初始化
zh_tw: 初始化

source: Configuring firewall
ko: 방화벽 구성
zh_cn: 正在配置防火墙
zh_tw: 配置防火牆

source: Creating aliases
ko: 별칭 생성
zh_cn: 正在创建别名
zh_tw: 創建別名

source: Generating Limiter rules
ko: 제한자 규칙 생성
zh_cn: 正在生成限制器规则
zh_tw: 生成管道規則

source: Generating NAT rules
ko: NAT 규칙 생성
zh_cn: 正在生成 NAT 规则
zh_tw: 生成NAT規則

source: Generating filter rules
ko: 필터 규칙 생성
zh_cn: 正在生成过滤规则
zh_tw: 生成過濾規則

source: Generating ALTQ queues
ko: ALTQ 큐(queue) 생성 중
zh_cn: 正在生成 ALTQ 队列
zh_tw: 生成ALTQ隊列

source: Loading filter rules
ko: 필터 규칙 로드 중
zh_cn: 正在加载过滤器规则
zh_tw: 加載過濾器規則

source: Filter is disabled. Not loading rules.
ko: 필터가 사용되지 않습니다. 규칙을 로드하지 않습니다.
zh_cn: 过滤器已禁用，未加载规则。
zh_tw: 過濾器已禁用。未加載規則。

source: Setting up logging information
ko: 로깅 정보 설정
zh_cn: 正在设置日志信息
zh_tw: 設置日誌信息

source: Setting up SCRUB information
ko: SCRUB 정보 설정
zh_cn: 正在设置 SCRUB 信息
zh_tw: 設置SCRUB信息

source: pf was busy but succeeded after %s tries
ko: pf는 사용 중이었지만 %s 시도 후 성공했습니다.
zh_cn: pf 忙碌，但在尝试 %s 次后成功
zh_tw: pf很繁忙，但%s次嘗試後成功

source: The line in question reads [%1$d]: %2$s
ko: 문제의 행은 [%1$d]라고 표시됩니다: %2$s
zh_cn: 相关行内容为 [%1$d]: %2$s
zh_tw: 讀取有問題的行[%1$d]: %2$s

source: PF was wedged/busy and has been reset.
ko: PF가 체결/사용 중이어서 재설정되었다.
zh_cn: PF 卡住/忙碌，已重置。
zh_tw: PF已被鎖定/忙碌並已復位。

source: There were error(s) loading the rules: %1$s - %2$s
ko: 규칙을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다: %1$s - %2$s
zh_cn: 加载规则时发生错误：%1$s - %2$s
zh_tw: 加載規則時出現錯誤：%1$s - %2$s

source: Processing down interface states
ko: 인터페이스 상태 처리 중
zh_cn: 正在处理下行接口状态
zh_tw: 接口狀態標記為關閉

source: Running plugins
ko: 실행 중인 플러그인
zh_cn: 运行中的插件
zh_tw: 運行插件

source: Running plugins (pf)
ko: 실행 중인 플러그인(pf)
zh_cn: 正在运行插件（pf）
zh_tw: 運行插件(pf)

source: Plugins completed.
ko: 플러그인이 완료되었습니다.
zh_cn: 插件执行完成。
zh_tw: 插件已完成。

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: To block bogon IPv6 networks the Firewall Maximum Table Entries value in System / Advanced / Firewall must be increased at least to %s
ko: 가짜 IPv6 네트워크를 차단하려면 시스템 / 고급 / 방화벽의 방화벽 최대 테이블 항목 값을 %s 이상으로 늘려야 합니다.
zh_cn: 要阻止伪造的 IPv6 网络，系统/高级/防火墙中的防火墙最大表项数值必须至少增加到 %s
zh_tw: 要阻止bogon IPv6網絡，系統/高級選項/防火牆中的防火牆最大表條目值必須至少增加到%s

source: Aliases with numeric-only names are not valid. Skipping alias %s
ko: 숫자만 있는 별칭은 올바르지 않습니다. %s 별칭 건너뛰기
zh_cn: 仅包含数字的别名无效，正在跳过别名 %s
zh_tw: 純數字名稱的別名無效。 跳過別名 %s

source: Creating gateway group item...
ko: 게이트웨이 그룹 아이템을 만드는 중...
zh_cn: 正在创建网关组项目...
zh_tw: 正在創建網關組項目...

source: Setting up route with %1$s on %2$s
ko: %2$s에 %1$s 경로 설정
zh_cn: 正在 %2$s 上设置 %1$s 的路由
zh_tw: 在%2$s上設置路由%1$s

source: Too many members in group %s, gateway group truncated in ruleset.
ko: %s 그룹에 구성원이 너무 많습니다. 게이트웨이 그룹이 규칙 집합에서 잘렸습니다.
zh_cn: 群组 %s 中的成员过多，规则集中网关群组已被截断。
zh_tw: 組%s中的成員過多，網關組在規則集中被截斷。

source: An error occurred while trying to find the interface got %s . The rule has not been added.
ko: %s를 가진 인터페이스를 찾는 동안 오류가 발생했습니다. 규칙이 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 尝试查找接口时发生错误，获取到 %s。规则未添加。
zh_tw: 嘗試查詢接口%s時出錯 ，未添加規則。

source: Creating reflection NAT rule for %s...
ko: %s에 대한 반영 NAT 규칙을 만드는 중...
zh_cn: 正在为 %s 创建反射 NAT 规则...
zh_tw: 創建回流NAT規則%s...

source: Creating reflection rule for %s...
ko: %s에 대한 반사 규칙을 만드는 중...
zh_cn: 正在为 %s 创建反射规则...
zh_tw: 創建回流規則%s...

source: Not installing NAT reflection rules for a port range > 500
ko: 포트 범위 500 이상에 대해 NAT 반사 규칙을 설치하지 않음
zh_cn: 端口范围大于 500，不安装 NAT 反射规则
zh_tw: 未設置埠範圍> 500的NAT回流規則

source: Installing partial NAT reflection rules. Maximum 1,000 reached.
ko: 일부 NAT 반사 규칙을 설치하는 중입니다. 최대 1,000에 도달했습니다.
zh_cn: 正在安装部分 NAT 反射规则。已达到 1000 条上限。
zh_tw: 設置部分NAT回流規則。最多到1000。

source: localhost
ko: 로컬호스트
zh_tw: 本地主機

source: static route
ko: 정적 경로
zh_cn: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: DHCP alias address
ko: DHCP 별칭 주소
zh_cn: DHCP 别名地址
zh_tw: DHCP別名地址

source: PPPoE server
ko: PPPoE 서버
zh_cn: PPPoE 服务器
zh_tw: PPPoE伺服器

source: OpenVPN server
ko: OpenVPN 서버
zh_cn: OpenVPN 服务器
zh_tw: OpenVPN伺服器

source: OpenVPN client
ko: OpenVPN 클라이언트
zh_cn: OpenVPN 客户端
zh_tw: OpenVPN客戶端

source: IPsec client
ko: IPsec 클라이언트
zh_cn: IPSec 客户端
zh_tw: IPSec客戶端

source: Auto created rule for ISAKMP
ko: ISAKMP에 대한 자동 생성 규칙
zh_cn: 自动创建了 ISAKMP 规则
zh_tw: 為ISAKMP自動創建的規則

source: Auto created rule
ko: 자동 생성 규칙
zh_cn: 自动创建的规则
zh_tw: 自動創建規則

source: Creating 1:1 rules...
ko: 1:1 규칙을 만드는 중...
zh_cn: 正在创建 1:1 规则......
zh_tw: 創建1:1規則...

source: Creating advanced outbound rule %s
ko: 고급 아웃바운드 규칙 생성 %s
zh_cn: 正在创建高级出站规则 %s
zh_tw: 創建高級出站規則%s

source: Creating outbound NAT rules
ko: 아웃바운드 NAT 규칙 생성
zh_cn: 正在创建出站 NAT 规则
zh_tw: 創建出站NAT規則

source: Creating automatic outbound rules
ko: 자동 아웃바운드 규칙 생성
zh_cn: 正在创建自动出站规则
zh_tw: 創建自動出站規則

source: Setting up TFTP helper
ko: TFTP 도우미 설정
zh_cn: 正在设置 TFTP 帮助程序
zh_tw: 設置TFTP幫助程序

source: Creating NAT rule %s
ko: NAT 규칙 생성 %s
zh_cn: 正在创建 NAT 规则 %s
zh_tw: 正在創建NAT規則 %s

source: Creating filter rule %s ...
ko: 필터 규칙을 생성하는 중 %s ...
zh_cn: 正在创建过滤规则 %s ...
zh_tw: 正在創建過濾規則%s ...

source: filter_generate_port: %1$s is not a valid %2$s port.
ko: filter_generate_port: %1$s은 유효한 %2$s 포트가 아닙니다.
zh_cn: filter_generate_port：%1$s 不是有效的 %2$s 端口。
zh_tw: filter_generate_port: %1$s 不是有效%2$s 的埠。

source: Creating filter rules %s ...
ko: 필터 규칙을 생성하는 중 %s...
zh_cn: 正在创建过滤规则 %s……
zh_tw: 正在創建過濾規則 %s ...

source: Unresolvable source alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대해 확인할 수 없는 소스 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 中存在无法解析的源别名 '%1$s'
zh_tw: 規則'%2$s'無法解析源別名'%1$s'

source: Unresolvable destination alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대해 확인할 수 없는 대상 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 中存在无法解析的目标别名 '%1$s'
zh_tw: 規則'%2$s'無法解析目標別名 '%1$s'

source: Unresolvable source port alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대해 확인할 수 없는 소스 포트 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 中存在无法解析的源端口别名 '%1$s'
zh_tw: 規則 '%2$s'無法解析源埠別名'%1$s'

source: Empty source port alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대한 빈 소스 포트 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 中的源端口别名 '%1$s' 为空
zh_tw: 用於規則 '%2$s'的空源埠別名 '%1$s'

source: Unresolvable destination port alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대해 확인할 수 없는 대상 포트 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 的目标端口别名 '%1$s' 无法解析
zh_tw: 規則 '%2$s'無法解析目標埠別名'%1$s'

source: Empty destination port alias '%1$s' for rule '%2$s'
ko: 규칙 '%2$s'에 대한 빈 대상 포트 별칭 '%1$s'
zh_cn: 规则 '%2$s' 的目标端口别名 '%1$s' 为空
zh_tw: 用於規則 '%2$s'的空目標埠別名 '%1$s'

source: Setting up pass/block rules
ko: 통과/차단 규칙 설정
zh_cn: 正在设置放行/阻止规则
zh_tw: 設置通過/阻止規則

source: Setting up pass/block rules %s
ko: %s 통과/차단 규칙 설정
zh_cn: 正在设置放行/阻止规则 %s
zh_tw: 設置通過/阻止規則%s

source: The gateway: %s is invalid or unknown, not using it.
ko: 게이트웨이: %s이(가) 잘못되었거나 알 수 없습니다. 사용하지 않습니다.
zh_cn: 网关：%s 无效或未知，未使用。
zh_tw: 網關: %s無效，不能使用它。

source: Creating rule %s
ko: 규칙을 생성하는 중 %s
zh_cn: 正在创建规则 %s
zh_tw: 正在創建規則%s

source: [TDR DEBUG] status true -- rule type '%s'
ko: [TDR DEBUG] 상태 true -- 규칙 유형 '%s'
zh_cn: [TDR DEBUG] status true -- 规则类型 '%s'
zh_tw: [TDR DEBUG] status true -- 規則類型 '%s'

source: Creating default rules
ko: 기본 규칙 생성
zh_cn: 正在创建默认规则
zh_tw: 創建默認規則

source: Creating IPsec rules...
ko: IPsec 규칙을 만드는 중...
zh_cn: 正在创建 IPsec 规则...
zh_tw: 創建IPsec規則...

source: Installed 15 minute filter reload for Time Based Rules
ko: 시간 기반 규칙을위한 15분 필터 재설치 설치
zh_cn: 已为基于时间的规则启动15分钟过滤器重载
zh_tw: 為基於時間的規則設置了15分鐘的過濾器重新加載

source: Removed 15 minute filter reload for Time Based Rules
ko: 시간 기반 규칙에 대한 15 분 필터 재설치 제거
zh_cn: 已移除为基于时间的规则设置的 15 分钟过滤器重载
zh_tw: 已刪除基於時間的規則15分鐘過濾器重新加載

source: Checking for %1$s PF hooks in package %2$s
ko: 패키지에서 %1$sPF 후크 확인 %2$s
zh_cn: 正在检查软件包 %2$s 中的 %1$s PF 钩子
zh_tw: 正在檢查插件%2$s中的%1$sPF掛鉤

source: Processing early %1$s rules for package %2$s
ko: 패키지%2$s에 대한 초기 %1$s규칙 처리 중
zh_cn: 正在处理软件包 %2$s 的早期 %1$s 规则
zh_tw: 處理插件%2$s的早期%1$s規則

source: There was an error while parsing the package filter rules for %s.
ko: %s에 대한 패키지 필터 규칙을 파싱하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 解析 %s 的软件包过滤规则时发生错误。
zh_tw: 解析%s包過濾器規則時出錯。

source: delete this separator
ko: 이 구분 기호를 삭제합니다.
zh_cn: 删除此分隔符
zh_tw: 刪除此分隔符

source: Dynamic DNS: updatedns() starting
ko: 다이나믹 DNS: updatedns() 시작
zh_cn: DDNS：updatedns() 已开始
zh_tw: DDNS：updatedns() starting

source: Dynamic DNS (%1$s): running get_failover_interface for %2$s. found %3$s
ko: 다이나믹 DNS (%1$s): %2$s에 대한 get_failover_interface 실행중. %3$s 발견
zh_cn: DDNS (%1$s)：正在为 %2$s 运行 get_failover_interface，找到 %3$s
zh_tw: DDNS (%1$s): 運行 get_failover_interface 在 %2$s. 發現 %3$s

source: Dynamic DNS (%1$s) There was an error trying to determine the public IP for interface - %2$s (%3$s %4$s).
ko: 다이나믹 DNS (%1$s) 인터페이스의 공용 IP를 확인하는 중 오류가 발생했습니다. - %2$s (%3$s %4$s).
zh_cn: DDNS (%1$s)：在尝试确定接口的公共 IP 时出错- %2$s (%3$s %4$s)。
zh_tw: DDNS (%1$s)嘗試確定接口 - %2$s (%3$s %4$s)的公共IP時出錯。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _update() starting.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _update() 시작.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_update() 已开始。
zh_tw: DDNS %1$s (%2$s): _update() starting.

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): Processing dummy update on No-IP free account. IP temporarily set to %3$s
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): No-IP 무료 계정에서 더미 업데이트를 처리하고 있습니다. IP가 일시적으로 %3$s로 설정됩니다
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：正在处理 No-IP 免费账户上的虚拟更新。IP 临时设置为 %3$s
zh_tw: DDNS%1$s (%2$s):在No-IP的帳戶上處理虛擬更新。 IP臨時設置為%3$s

source: Sending request to: %s
ko: 요청을 보내는 위치: %s
zh_cn: 正在发送请求到：%s
zh_tw: 發送請求到: %s

source: querying domains
zh_cn: 正在查询域名
zh_tw: 查詢域名

source: User Authentication Failed
zh_cn: 用户认证失败
zh_tw: 用戶身份認證失敗

source: User Authorization Failed
ko: 사용자 인증 실패
zh_cn: 用户授权失败
zh_tw: 用戶身份認證失敗

source: no domain ID for domain
zh_cn: 域名缺失域名 ID
zh_tw: 沒有域ID的域

source: found domain id: %s
zh_cn: 找到域名 ID：%s
zh_tw: 找到域名ID: %s

source: found existing record id: %s
zh_cn: 发现已存在的记录 ID：%s
zh_tw: 找到現有記錄ID: %s

source: no matching record found
zh_cn: 未找到匹配的记录
zh_tw: 找不到匹配的記錄

source: Curl error occurred:
ko: Curl 오류가 발생했습니다:
zh_cn: Curl 发生错误：
zh_tw: 發生捲曲(Curl)錯誤：

source: PAYLOAD:
zh_cn: 有效负载：
zh_tw: 有效載荷：

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _checkLookupStatus() ending. No matching records found.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _checkLookupStatus() 종료. 일치하는 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_checkLookupStatus() 已结束。未找到匹配的记录。
zh_tw: DDNS %1$s (%2$s): _checkLookupStatus() ending。找不到匹配的記錄。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _checkStatus() starting.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _checkStatus() 시작.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s): _checkStatus() 已开始。
zh_tw: 動態 DNS %1$s (%2$s): _checkStatus() starting.

source: IP Address Changed Successfully!
ko: IP 주소가 성공적으로 변경되었습니다!
zh_cn: IP 地址修改成功！
zh_tw: IP位址已成功更改！

source: Unknown Response
ko: 알 수 없는 응답
zh_cn: 未知响应
zh_tw: 未知響應

source: The DNS-O-Matic username or password specified are incorrect. No updates will be distributed to services until this is resolved.
ko: 지정한 DNS-O-매틱 사용자 이름 또는 암호가 잘못되었습니다. 이 문제가 해결될 때까지 서비스에 배포되지 않습니다.
zh_cn: 指定的 DNS-O-Matic 用户名或密码不正确。在解决此问题之前，服务将不会分发更新。
zh_tw: 指定的DNS-O-Matic用戶名或密碼不正確。 在解決此問題之前，不會將更新分發到服務。

source: The hostname specified is not a fully-qualified domain name. If no hostnames included, notfqdn will be returned once.
ko: 지정한 호스트 이름이 충분한 자격이 있는 도메인 이름이 아닙니다. 포함된 호스트 이름이 없으면, notfqdn이 한 번 반환됩니다.
zh_cn: 指定的主机名不是完全合格域名（FQDN）。若未包含任何主机名，将返回 notfqdn 状态。
zh_tw: 指定的主機名不是完全合格域名(FQDN)。FQDN是指主機名加上全路徑，全路徑中列出了序列中所有域成員，是主機名的一種完全表示形式。

source: The hostname passed could not be matched to any services configured. The service field will be blank in the return code.
ko: 전달된 호스트 이름을 어떤 구성된 서비스와도 일치시킬 수 없습니다. 반환 코드에서 서비스 필드가 비어 있을 것입니다.
zh_cn: 传递的主机名无法与任何已配置的服务匹配。在返回代码中，服务字段将为空。
zh_tw: 通過的主機名無法與配置的任何服務匹配。 服務欄位在返回代碼中將為空。

source: Up to 20 hosts my be updated. numhost is returned if attempting to update more than 20 or update a round-robin.
ko: 최대 20개의 호스트가 업데이트되었습니다. numhost는 20개 이상 업데이트하거나 라운드 로빈을 업데이트하려고 하면 반환됩니다.
zh_cn: 最多可以更新 20 个主机。如果尝试更新超过 20 个主机或更新轮询（round-robin），将返回 numhost。
zh_tw: 最多可以更新20位主機。 如果嘗試更新超過20位或更新循環，則返回空主機。

source: The hostname is blocked for update abuse.
ko: 호스트 이름이 업데이트 남용으로 차단되었습니다.
zh_cn: 该主机名因滥用更新操作已被拉黑。
zh_tw: 主機名被阻止更新濫用。

source: DNS error encountered. Stop updating for 30 minutes.
ko: DNS 오류가 발생했습니다. 30분 동안 업데이트를 중지합니다.
zh_cn: 遇到 DNS 错误。暂停更新 30 分钟。
zh_tw: 遇到DNS錯誤。 停止更新30分鐘。

source: IP Address Updated Successfully!
ko: IP 주소가 업데이트되었습니다!
zh_cn: IP 地址更改成功！
zh_tw: IP位址成功更改！

source: Not A FQDN!
ko: FQDN이 아닙니다!
zh_cn: 不是完全合格的域名 (FQDN)!
zh_tw: 不是一個FQDN！

source: No such host
ko: 해당 호스트가 없습니다.
zh_cn: 没有此主机
zh_tw: 沒有這樣的主機

source: No Change In IP Address
ko: IP 주소 변경이 없습니다.
zh_cn: IP 地址未变化
zh_tw: IP位址沒有變化

source: IP address is current, no update performed.
ko: IP 주소가 최신이며 업데이트가 수행되지 않았습니다.
zh_cn: IP 地址是最新的，未执行更新。
zh_tw: IP位址是當前的，未執行更新。

source: DNS hostname update successful.
ko: DNS 호스트 이름을 업데이트했습니다.
zh_cn: DNS 主机名更新成功。
zh_tw: DNS主機名更新成功。

source: Hostname supplied does not exist.
ko: 제공된 호스트 이름이 없습니다.
zh_cn: 提供的主机名不存在。
zh_tw: 提供的主機名不存在。

source: Invalid Username.
ko: 사용자 이름이 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名无效。
zh_tw: 用戶名無效。

source: Invalid Password.
ko: 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 密码无效。
zh_tw: 輸入的密碼無效。
